1. Вопрос: Какой год был запущен фестиваль Radi Sveta Baikal?
   Ответ: Фестиваль Radi Sveta Baikal был запущен в 2020 году.

2. Вопрос: В каком городе проводится фестиваль?
   Ответ: Фестиваль проводится на берегу озера Байкал, на острове Ольхон.

3. Вопрос: Какова продолжительность фестиваля?
   Ответ: Фестиваль Radi Sveta Baikal длится 6 дней.

4. Вопрос: Какая тема фестиваля этого года?
   Ответ: В 2023 году тема перформанс-спектакля на фестивале будет "Бурятские мифы и сказания".

5. Вопрос: Для кого этот фестиваль?
   Ответ: Фестиваль Radi Sveta Baikal собирает людей неравнодушных к театру, танцу и перформансу, как любителей, так и профессионалов. Вокруг фестиваля сформировалось комьюнити openmind людей, для которых близка психология, саморазвитие, кому интересны перформативные практики, развитие тела, медитации, осознанное потребление, танцы и арт-терапия.

6. Вопрос: Какие программы участия присутствуют на фестивале?
   Ответ: На фестивале есть 2 программы участия: перформанс программы и образовательная программа. Участники имеют возможность учиться у именитых педагогов на интерактивных лабораториях, которые позволяют взглянуть на внутренний и внешний мир совершенно по-иному. Также проводятся мастер-классы на тему сайт-специфик театра.

7. Вопрос: Какие мероприятия и активности проводятся в рамках фестиваля?
   Ответ: В рамках фестиваля Radi Sveta Baikal каждый день проводятся интерактивные лаборатории, мастер-классы, танцы, медитации. Вечером собираются в теплой компании для подведения итогов дня и просмотра фильмов жанра "кинотанец", которые снимаются во время фестиваля.

8. Вопрос: Какова цель и философия фестиваля Radi Sveta Baikal?
   Ответ: Целью фестиваля Radi Sveta Baikal является поддержка современного искусства через создание образовательной среды для творческого роста молодежи, развитие международного комьюнити для стратегического социокультурного сотрудничества, а также раскрытие туристического и культурного потенциала острова Ольхон средствами современного искусства. Философия фестиваля основана на принципах человечности, уважения к другим и миру, в котором мы живем, а также на открытости в общении с миром.

Это замечательно, что фестиваль Radi Sveta Baikal создает пространство, где люди могут быть собой, наслаждаться природой, творческим процессом и честным общением с другими. Фестиваль также отвечает на запрос молодежи о новых путях переосмысления, самореализации, отдыхе от цифрового мира и обретении внутреннего равновесия в период постоянных изменений.